تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
القسم 3.
لم تأتي إلى
هنا وحدك، أليس كذلك؟
هناك
المشارك الآخر، تريستان بانجكات.
انا لا اعرفه
أمي تعيش هنا.
لقد جئت لزيارتها.
ولكنني لا أزال أمك.
لا أستطيع إلا أن أكون منزعجًا مما
يحدث لك.
أنا دائما إلى جانبك، لين.
سمعت أن هناك شيئًا ما حدث، يا أخي.
أخبرني المزيد.
لقد تم القبض علي ولكن
لم أذهب إلى السجن.
ليس لدينا
المزيد لنتحدث عنه.
كما تعلمون،
اختبار القبول الوطني للجامعة أصبح على الأبواب.
من المتوقع أن يتقدم كل طالب فلبيني في
سنته الأخيرة لامتحان NCET.
أوه، تريستان.
يجب عليك الاستعداد
لهذا الاختبار، أليس كذلك؟
السيدة بانجكات، ألم
يخبرك تريستان؟
هل سيتم إيقافي سيدتي؟
معلق؟
لا!
سيدتي، لحظة واحدة فقط.
انا أتوسل إليك.
وأعلنت الجامعات
أن جميع نتائج STIC،
من تلك الجولة
غير صالحة تلقائيًا.
بنك، ما هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
هل نحن هنا للحديث عن
ما حدث في STIC؟
لقد رأيت الأخبار أيضاً.
ليس لدينا أي معلومات عن ذلك.
على أية حال، نحن بخير، لين.
لم يعد أحد يلاحقنا بعد الآن.
لا إعادة، لا إعادة تصوير.
هذه مشكلة العملاء الآن.
وعلم آباؤنا
باختبارات STIC، لكن
إنهم لا يتصلون بالشرطة.
هكذا هو الأمر.
لأنه إذا كانوا
آباءً لائقين، فإنهم سيحمونك.
ولكن لين،
نحن لسنا هنا للحديث عن STIC.
نحن بحاجة لمساعدتكم.
لدينا خطة جديدة.
ما هي الخطة؟
اختبار القبول الوطني للجامعة.
المجلس الوطني للاختبارات والتقييم؟
المجلس الوطني للتدريب والتأهيل.
سيكون هناك المزيد من العملاء،
لأن الفلبين بأكملها
سوف تخضع لهذا الاختبار.
انا لا اصدق هذا.
لقد انتهينا للتو
مما حدث في STIC.
بنك، لقد تم القبض عليك بالفعل.
الخبر تسرب بالفعل.
فهل سنكرر كل ذلك فعلاً؟
لماذا؟
بعشرة ملايين بيزو.
عشرة ملايين بيزو لكل منهما.
اللعنة!
عشرة ملايين؟
واو لين!
STIC وNCET مختلفان.
هناك
منطقة زمنية واحدة فقط في الفلبين
وجدول واحد لجميع الطلاب.
خطتك مستحيلة يا بنك.
لن نجري هذا الاختبار
مع المتقدمين الآخرين.
سوف نحصل على اختبار الاختبار أولاً.
قبل موعد الامتحان.
لين، خطة بانكي جيدة.
أعتقد أن هذا سوف ينجح.
- هذا سهل.
- لا.
لقد قلت هذا من قبل.
أنا انتهيت.
إذا كنت بحاجة إلى المال، لماذا لا
تستخدم حصتي من STIC؟
يمكنك تقسيم ذلك.
أختي، هذا لا يكفي.
كما تعلمون، بات وأنا،
يمكننا استخدام هذه
الأموال للبدء من جديد.
وكن حرا فقط.
أخيراً.
وعشرين مليون؟
أقصد بالنسبة لنا الاثنين.
الذي - التي...
وهذا من شأنه أن يغير حياتنا!
هيا لين.
ألم نتعلم من STIC؟
حتى في المدرسة؟
جمال،
ما نفعله هو جريمة.
لو سمحت،
لا تدرجني في خططك بعد الآن.
لقد انتهيت من الغش.
لين.
انتظر، هناك شيء تحتاج إلى معرفته.
امتثالاً للوائح مدرستنا،
أنا آسف لتخييب ظنك سيدتي، ولكن
تريستان بانجكات،
لقد تم طردك اعتبارًا من اليوم.
لقد تم طردي.
لقد تم بالفعل تسجيل
الطرد والغش في سجلاتي الدائمة.
لا أستطيع الذهاب إلى كلية الطب بعد الآن.
لم يعد لدي أي أمل، لن
أصبح طبيبًا بعد الآن.
لماذا لم تخبرني بهذا على الفور؟
لقد التقينا، أليس كذلك؟
كان بإمكاني أن أفعل شيئًا، بنك.
ليس هناك شيء آخر يمكننا فعله، لين.
إنه يؤلمني، نعم.
ولكنني أقبل الآن
أن هذا هو أقصى ما أستطيع الوصول إليه.
لهذا السبب أحتاج إلى NCET.
إذا لم أكن أريد أن
أصبح طبيبًا بعد الآن،
أحتاج المال لمستقبلي
ولمستقبل أمي.
هذه طريقتي الوحيدة، لين.
ولكن الأمر متروك لك.
بينما لا يزال بإمكانك الدراسة في أستراليا.
لا زال لديك خيار.
ولكن انا
لم يعد لدي خيار آخر، لين.
إذا ساعدتكم جميعًا في NCET،
هل أنت متأكد أن هذا هو الأخير؟
وعد، لين.
هذا هو الأخير.
نعم اختي
بعد هذا،
لا مزيد من الغش.
علينا فقط أن نفعل هذا،
معاً.
تمام.
دعونا نفعل هذا.
مرة أخيرة.
مرحبا أمي؟
لين!
مرحبا لين!
أنا سعيد جدًا لأننا
تمكنا من التحدث مرة أخرى.
لكن آسف، حسنًا؟
لم أتمكن من الاتصال إلا الآن لأن
الكثير من الأشياء تحدث.
ولكنني حصلت على رسالتك.
وشكرًا لك، شكرًا لك.
وأنا سعيد لأن
لقد قررت أن تدرس هنا.
ياي!
ولين، لا يزال يتعين عليّ
أن أجهز المكان.
أريد أيضًا أن أعرف ما هي
المستندات التي تحتاج إلى تقديمها.
حسنًا، أريدك فقط أن تعلم
أننا لسنا الوحيدين الذين نشعر بالسعادة،
الجميع متحمسون، وخاصة كارسون.
أوه لين، ماذا؟ ما الخطب؟
أوه، هل تحدثت مع والدك بالفعل؟
ماذا قال؟
هذا كل شيء يا أمي.
لم تتاح لي
الفرصة للتحدث مع أبي.
أنا فقط أنتظر الوقت المثالي.
أوه، لا بأس بذلك.
نحن لسنا في عجلة من أمرنا، أليس كذلك؟
الأهم هو أن
تتحدث مع والدك أولاً،
ثم سنخطط، أليس كذلك؟
حسنا يا أمي.
أنا أفكر أيضا في...
يأتي!
مرحبا فين، هل هذا أنت؟
لا، لا، لا بأس.
فقط تكلم.
إنه بخير.
أوه لا يا فين، لا تفعل ذلك.
اجلس بجانب لين.
دعونا نتحدث الآن.
دعونا نتحدث مثل العائلة.
تعال هنا يا أبي.
شكرا لك نونا.
هل فهمت بشكل صحيح؟ إنه مثل...
لقد قرر لين بالفعل.
هذا صحيح.
نحن بحاجة إلى التحدث أولاً
لأننا بالطبع نحتاج
لمعرفة ما ستقوله.
لأنني لا أريد أن
يسبب هذا أي سوء فهم.
أنت تعرف ذلك.
لا داعي لذلك، نحن أشخاص ناضجون؟؟؟
ما يهم هو مستقبل لين.
يمينًا، يمينًا.
شكرا لك يا أبي.
أم.
عقلي لم يتغير ولكن
أريد تغيير التاريخ.
سأغادر الشهر القادم.
سأبقى هنا مع
أبي في عيد ميلاده.
لا مشكلة، لين.
لا تقلق بشأن ذلك.
اممم، فين، شكرا لك.
شكرا لك لأن...
لقد منحتني هذه الفرصة
لأكون أمًا لـ لين مرة أخرى.
شكراً جزيلاً.
حسنًا، وداعًا يا أمي.
أحبك.
أراك قريبا.
شكرا لك يا أبي.
أحبك.
شكرًا.
شكرًا لك.
أوه، لقد وصلت في الوقت المناسب.
وهنا بعض الأطعمة المطبوخة طازجة
فطائر الموز.
من فضلك تناول الطعام.
آمل أن تستمتعوا.
هل تأكل فطائر الموز؟
أوه نعم.
لا، لا، لا.
شكرا لك، تيتو تشوي.
في الواقع، هذا هو المفضل لدي.
مهلا، تشوي!
لم أكن أعلم أن لديك
ابنة أخت لطيفة وتتحدث الإنجليزية.
يا إلهي، هذا هو الأساس.
أنظر إلى وجوهنا.
إنه يجري في الدم، أليس كذلك؟
نعم، مهما قلت.
إنها شيء آخر.
إذهب إلى الأمام، لين.
فقط أكل.
لا تكن خجولا، حسنا؟
لو سمحت.
شكرًا لك.
كما تعلم، هذا هو المكان الذي
أطلب فيه أيضًا
عبوات غذائية لموظفي.
بالإضافة إلى كونهم طهاة جيدين،
فإن أسعارهم معقولة أيضًا.
شكرًا لك.
شكرا جزيلا لك أيضا، على
اصطحابنا في جولة حول مطبعتك.
من الجيد أنك لست مشغولاً اليوم.
لا مشكلة في ذلك.
على الأقل، يمكنني مساعدتك
في بحثك، أليس كذلك؟
أي شيء من أجل ابنة أختي، جريس.
يمين؟
التوقيت مثالي بالفعل
لأنه في غضون أسابيع قليلة،
سوف نكون مشغولين للغاية هنا.
بسبب NCET.
حقًا؟
لقد كنا لفترة طويلة
شريك طباعة معتمد من قبل الحكومة.
لذلك نحن نتحمل
مهام الطباعة الكبيرة عندما
لا تستطيع المنظمة غير الربحية التعامل معها.
هاه؟
- حقا؟
- في الواقع،
نحن متأخرون عن الجدول الزمني لأنهم
أعطونا مهلة أسبوعين فقط.
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
NCET يوم الاثنين.
أوه لا.
لا مشكلة في ذلك.
إذا انتهينا في
الساعات الأولى قبل الامتحانات مباشرة،
لا يزال بإمكانه الوصول إلى مواقع الاختبار.
لذا، نحن بخير.
لا تقلق بشأن هذا
يوم جيد يا رئيس.
هل يمكنني أن أتحدث معك
حتى ولو للحظة واحدة؟
يا إلهي، فيدل.
ألا ترى أن لدي زوار؟
هل يمكن أن يكون لاحقا؟
الآن هو الوقت المناسب حقا.
لأنه عندما أذهب
إلى مكتبك، لا تجده هناك.
وبعد ذلك، عندما تكون في
المكتب، أحتاج إلى العودة إلى المنزل.
دعونا نتحدث هناك.
عذرا يا فتيات.
ماذا الآن يا فيدل؟
هاه؟
تقدم آخر؟
عذرا يا رئيس.
لم تدفع بعد للمرة الأخيرة.
أوه لا، فيدل، لا تفعل أي شيء غبي.
هاه؟ لا يزال لديك
الكثير من الأخطاء في عملك.
عذرا يا رئيس.
أنا بحاجة إلى المال حقًا الآن.
لكن هذا النص كان من قبل.
هل هناك أي شيء آخر؟
نحن جميعا بحاجة إلى المال هنا.
تيتو تشوي غاضب.
لم أرى مثله من قبل.
نعم.
إنه مخيف عندما يكون غاضبًا.
ما مشكلتك؟
عزيزي، هذا هو المشرف، أليس كذلك؟
نعم.ممم.
لماذا؟
ماذا ترسم؟
هيا توقفي!
لا تفعل! إنه لطيف، أليس كذلك؟
عذرا، هل يمكنك أن تفعل ذلك لاحقا؟
لو سمحت؟
لين،
هل يمكنك الاسترخاء فقط؟
ألا يمكننا أن نستمتع؟
هل تعتقد يا بات،
هل لا زال لدي الوقت للاستمتاع
بما نقوم به الآن؟
مجرد تذكير، حسنًا؟
هذا ليس كما كان من قبل حيث
كنت سأقدم الإجابات فقط.
ما نفعله هو جريمة.
سنقوم بسرقة الوثائق.
خطأ صغير وبالتأكيد
سوف ننتهي في السجن.
تمام.
وفقا لتيتو تشوي،
معلومات العملاء
مهمة بالنسبة لهم.
لقد وقعوا على اتفاقية عدم الإفصاح للتأكد
من أن كل شيء سري للغاية.
بالإضافة إلى ذلك، لا يتم إرسال المستندات للطباعة عبر البريد الإلكتروني.
لتجنب انتشار الفيروس عبر الإنترنت وفي
نفس الوقت منع القرصنة.
لذا، تخلص من حقيقة أننا
نستطيع الحصول على النسخة الإلكترونية.
الطباعة جارية
وهذا يعني أن لدينا
بضعة أيام فقط لإعداد خطة.
أقرب وقت يمكننا فيه الحصول على
المستندات هو اليوم السابق للامتحان.
وبالإضافة إلى ذلك، كاميرات المراقبة موجودة في كل مكان.
حتى لو حصلنا عليهم، سيكون
لديهم أدلة قوية ضدنا.
الفرصة ضئيلة.
ولكنه ليس صفرًا، أليس كذلك؟
نحن بحاجة حقا إلى التخطيط بعناية.
لكننا قمنا أيضًا بالتحضير لـ STIC.
ولكنك لا تزال محاصرا.
لقد كنت الوحيد الذي تم القبض عليه.
ولكن هذا لم يفسد الخطة، أليس كذلك؟
لا يزال العملاء يتلقون
ما يحتاجونه،
الإجابات، وقد نجحوا.
فإذا تمكنا من ذلك من قبل،
يمكننا أن نفعل المزيد الآن.
بخير.
سأرشدك خلال
العملية الرئيسية للطباعة
لذلك نحن جميعا متزامنون.
تمام؟
هذه هي العمليات الخمس الرئيسية.
1- أخذ العينات.
الطباعة الفعلية.
ضمان الجودة.
التعبئة والتغليف.
و الإرسال.
ضع هذا في الاعتبار يا رفاق،
لأن هذا هو المكان الذي سنبحث فيه
النافذة الممكنة
للحصول على نسخة من الامتحان،
تمام؟
حسنًا، قم بتشغيله، يا معلم لين.
تمام.
في مرحلة أخذ العينات،
هذا هو المكان الذي يقومون فيه بطباعة العينات
للتحقق من أن اللون والتنسيق مناسبان.
ولكن إذا كانت هناك مشكلة في
هذه المرحلة، فإنهم يقومون بتعديلها.
لوحة الألوان إلى
اللون والشكل الصحيحين.
بمجرد ضبط لوحة الألوان،
ثم ينتقلون إلى
الخطوة التالية وهي الطباعة الفعلية.
الآن، بمجرد طباعة المستندات ، يتم طباعتها بعد ذلك
رمز شريطي لكل نسخة على حدة
حتى يتمكنوا من تعقبها في حالة
فقدان نسخة منها.
بعد ذلك،
يقومون بإحضار جميع النسخ المطبوعة
إلى غرفة ضمان الجودة والتغليف.
جميع النسخ الجيدة
تذهب مباشرة إلى التغليف.
ولكن جميع النسخ التالفة
، حتى وإن كانت قابلة للقراءة،
إذا كان هناك عدم محاذاة أو حتى
خطأ صغير، يتم التخلص منها على الفور.
الآن، إذا كانت الوثائق سرية،
يقومون بتقطيعها إلى
قطع صغيرة قبل التخلص منها.
حول هنا.
الآن يا شباب، يرجى ملاحظة ذلك
أنهم يسجلون أرقام الباركود
للنسخ التي يقومون بتقطيعها للتتبع.
وأخيرًا، في غرفة ضمان الجودة والتعبئة والتغليف،
هناك
باب متصل بغرفة الإرسال.
لذا بمجرد تعبئة جميع المستندات
وإغلاقها،
ثم ينتقلون إلى
المرحلة النهائية وهي الإرسال للتسليم.
فهمتها؟
هل تعلم أنه يمكننا الحصول على
نسخة كاملة عند أخذ العينات، أليس كذلك؟
لقد فكرت في ذلك.
لكن تيتو تشوي قال إن الطباعة مستمرة.
لقد تم التخلص من جميع العينات.
النافذة التي
يمكننا من خلالها الحصول على نسخة من الامتحان
قبل أن يتم تعبئتها وتسليمها.
حول هنا.
ولكن الأمن مشدد للغاية.
إنهم صارمون للغاية، أليس كذلك؟
إنهم صارمون للغاية لدرجة أنه حتى
لو كان هناك خطأ بسيط
ولا يزال قابلاً للقراءة، يتم التخلص منه.
ربما يمكننا الحصول على
نسخة تالفة قبل تمزيقها.
ستكون هذه أيضًا
النسخة الأكثر أمانًا لأنه لا يمكن تتبعها.
لكننا نحتاج فقط إلى شخص
بداخلنا يعمل لصالحنا.
يمين.
أحب ذلك.
ينبغي علينا أن نبحث عن شخص يمكننا أن ندفع له.
سيدتي، سيدي...
لقد طلبت الكثير.
من فضلك خذ بعضًا.
من فضلك تناول الطعام.
تفضل، يا أخي.
لا يزال المكان ممتلئًا.
هذا كل شيء لك.
كل هذا لي؟
سيدتي جريس، ربما
هل ستشنقني بعد أن
تطعمني هذا القدر؟
لا، كويا فيدل.
إنها فرصة عمل.
عمل؟
لدي عمل ولكن بخير.
ماذا، ما هذه الوظيفة؟
هل يمكنك مساعدتنا في الحصول على نسخة
من ورقة امتحان NCET؟
انتظر سيدي، حسنًا؟
يبدو...
يبدو الأمر صعبًا، هذا
الشيء الذي تسأل عنه لأنه
أولاً، إنه أمر خطير.
ثانياً، إذا أمسكني الرئيس،
سوف أكون في ورطة.
كما تعلمين سيدتي،
مازال غاضبا مني.
ربما؟؟؟
حتى لو دفعنا لك 100000؟
واحد؟
مائة ألف؟
يمكن أن يزيد العرض أيضًا اعتمادًا
على مشاركتك في خطتنا.
إذن، هل أنت G؟
ليس أن الأمر مهم، ولكن،
من أين ستحصل على هذا القدر من المال؟
حسب طلبك، لديك
بالفعل 800 عميل.
شكرا لي.
فقط تأكد من حصولهم على 280 على 300.
لأن هذا ما وعدتهم به.
شكرا لك سيدتي مايا.
هل أحضرت هوياتهم أيضًا؟
انتظر.
ما هي المعرفات المستخدمة؟
ماذا ستفعل بهم؟
لأنهم سألوني،
ولا أعرف ماذا أجيب.
أليس من حقهم أن
يعرفوا ذلك باعتبارهم عملاء؟
مع كامل الاحترام، السيدة مايا،
ولكن لا يمكننا الكشف عن هذه المعلومات.
من أجل سلامة جميع المعنيين.
ولكن يمكنني أن أؤكد لكم أننا سنتمكن من
إبلاغ العملاء بمجرد الانتهاء من هوياتهم.
سري للغاية.
حسنًا، من أجل سلامة موكلي.
لن أعطيك هذا أيضًا.
انتظر لحظة
نحن بحاجة إلى هوياتهم.
لأن هذا هو المكان الذي سنضع فيه
إجابات الامتحان.
كيف؟
عندما اكتشفنا
بطاقات الهوية هي الشيء الوحيد الذي
يمكنك إحضاره إلى غرفة الامتحان،
مع العلم أن اختبار NCET والأقلام
متوفرة في اليوم.
نعم.
هذا هو الإجراء الاحترازي الذي اتخذوه
بعد ما حدث في STIC.
لطيف - جيد!
مُغير لقواعد اللعبة.
على أية حال،
نظرًا لأنه لا يُسمح إلا
بإدخال بطاقات الهوية إلى قاعة الامتحان،
الإجابات؟؟؟ طبعناها
على ملصق الباركود.
والرقم سيمثل
الإجابة في الامتحان.
هل يمكننا الحصول عليها؟
في الواقع، لقد أدركت ذلك للتو.
مشاركتي حيوية للغاية هنا.
انا أفكر في
رفع حصتي؟
بدلا من 5 في المائة فقط،
اجعلها 10 في المائة.
هل هذا جيد؟
انتظر.
يبدو أن هناك الكثير من المطالب.
أليس هذا ظلماً لنا؟
غير عادل؟
لقد حصلت على عملاء بسببي
هل لا يزال هذا غير عادل؟
لذا،
هل لدينا اتفاق؟
تمام.
سنعطيك 10 بالمائة.
ولكنك سوف تستأجر الأشخاص...
من سيحصلون على بطاقات الهوية الخاصة بهم في مواقع الاختبار
حتى لا يأخذوها منا،
ولن يأخذوها منك أيضًا.
بخير.
سأعتني بهذا الأمر.
سأرسل لك تفاصيل البنك في رسالة.
شكرا لك سيدتي مايا.
لقد تأخر ساعة.
هل أنت متأكد من أنه اتخذ قراره؟
نعم.
وقال انه كان ج.
هل يمكنك الاسترخاء فقط؟
لا أحب الصبر.
ربما هو عالق في حركة المرور.
بات، ما مدى تأكدك؟
أنه سيوافق على مساعدتنا في خطتنا؟
حسنًا، المال يتحدث.
عرضت عليه 300 ألف.
لكن في الواقع هو سوف
يساعدنا في عملية السرقة.
لديه طفل أيضًا،
لذلك أعتقد أنه سيفعل ذلك.
نعم، إذا رأيتم رد فعله، يا رفاق،
ومن خلال رد فعله هذا، فمن
المؤكد أنه سيأخذ المال.
إنه يحتاج إليها بشدة.
حسنًا،
الإجراءات اليائسة تتطلب
إجراءات يائسة.
إنه يحتاج إلى المال لعائلته.
مثلك.
ربما يحاولون فقط البقاء على قيد الحياة.
كما تعلم، لقد فهمت وجهة نظرك.
لكنني لا أعتقد أن البقاء على قيد الحياة هو
عذر للقيام بشيء خاطئ.
لأن مهما كان سببك،
إذا كنت مخطئا،
أنت مخطئ.
يمين؟
سيد.
لقد حان الوقت.
مرحباً أخي.
بالحديث عن الشيطان. سوب، كويا فيدل؟
وهنا بنك، بالمناسبة.
- لين.
- سيدي.
سيدتي.
لين.
آسف على التأخير.
لكن،
دعني أوضح مرة أخرى،
السبب الذي جعلني أقبل هذا
لأنني أحتاج حقًا
إلى المال لشراء الأنسولين لطفلي.
لأن الرئيس تشوي، على الرغم من أنني
عملت معه لفترة طويلة،
إنه بخيل.
لم يزيدوا راتبي هناك أبدًا.
لذا فإن المال الذي بقي لدي،
هذا المبلغ القليل
كنت أستخدمه للمقامرة. لكن،
سوء الحظ، أنا أخسر دائمًا.
ولكن حسنا.
من أجل طفلي، سأقامر هنا.
هذا هو رجلي.
حسنًا، لا تقلق، يا كويا فيدل.
نحن لن نحكم عليك
شكرًا.
تمام.
على ما يرام.
إذن، هذه هي الخطة التي فكرت بها.
بينما تتم عملية الطباعة،
سوف يذهب كويا فيدل بشكل عرضي
إلى غرفة ضمان الجودة.
سيحصل على
نسخة تالفة من ورقة الاختبار،
ثم ترسله إلينا.
لا أستطيع أن أكون الشخص الذي يأخذ
ورقة الاختبار لأنه
نخضع لفحص جسدي
عند مغادرة المصنع.
سوف يتم القبض علي بسبب هذا.
ماذا لو استخدمت هاتفك فقط بدلاً من ذلك؟
التقط صورًا
لأوراق الاختبار، ثم أرسلها إلينا.
الهواتف المحمولة يا سيدي، وجميع أنواع الكاميرات
يتم تسليمهم للحرس. لذا،
هذا أمر غير مقبول يا سيدي.
نعم، بنك.
لقد ذكرت هذا من قبل.
يتم فحصهم عند المدخل.
لذلك نحن بحاجة إلى إدخال الهاتف إلى الداخل
دون المرور عبر المدخل.
ماذا لو كان ذلك من خلال توصيل الطعام؟
لين،
هل تتذكر المرأة التي تبيع
المارويا في كشك الطعام الذي تناولنا الطعام فيه؟
اه نعم.
وقال تيتو تشوي:
عادة ما يطلبون عبوات الطعام هناك.
توقيت مثالي.
سنضع الهاتف داخل عبوات الطعام
ثم قم بوضع علامة عليهم حتى
تتمكن من اكتشافهم بسهولة.
هل هذا جيد؟
سيدي، هذا أمر محفوف بالمخاطر لأن هذه المنطقة،
بقدر ما أتذكر، هل...
من واحدة إلى أربع كاميرات مراقبة.
إنه أمر محفوف بالمخاطر حقًا، يا سيدي.
نحن بحاجة إلى انقطاع التيار الكهربائي
حتى لا تعمل كاميرات المراقبة.
إلا إذا كانت المطبعة تحتوي على مولد كهربائي.
ليس لديهم مولد هناك.
هناك!
ممتاز.
انقطاع الكهرباء هو الطريق.
عندما لا يكون هناك طاقة،
تتوقف عن التشغيل.
لا يوجد كاميرات مراقبة، ظلام دامس.
لن يراك أحد أثناء التقاط
صور لأوراق الاختبار.
نعم.
أخي، أعتقد أن هذه هي الخطة.
أوه، هذا ليس ممكنا أيضا، سيدي.
لأنه عندما يكون هناك انقطاع للتيار الكهربائي...
يتم إرسال الجميع خارج المصنع.
مسموح فقط للرئيس تشوي بالدخول.
لقد عدنا للتو في وقت لاحق،
عندما تعود الطاقة، فمن
غير المحتمل أن أتمكن من الدخول أثناء الظلام.
فكر في شيء ما، يا أخي.
أوه لا سيدي.
إنه ليس جزءًا من اتفاقنا
أنني سأفقد وظيفتي.
وأيضًا، لا أعرف حتى ما الذي
ستطلب مني تصويره.
ربما أفسد الأمر لاحقًا.
إذا كان الأمر كذلك،
يجب على أحدنا أن يتظاهر بأنه
كهربائي ليتمكن من الدخول.
وهو الذي سيرسل
لنا أوراق الاختبار.
أنا؟
لماذا انا؟ لماذا لا انت؟
ماذا انت؟
لماذا انا؟
لماذا نحن؟
أنا ولين سوف نتقدم للامتحان، أليس كذلك؟
لذا نحن ننتظر بالفعل بجوار الشاحنة.
- أخي
- من غير المحتمل
لكي تتظاهر جريس بأنها كهربائية؟
أخي لا أريد ذلك.
أنا لست الشخص المناسب لذلك.
نعم، تتحدث معي
كعميل، ولكن ليس بهذه الطريقة.
أنا لستُ كهربائيًا حتى
. ماذا كنتُ سأفعل هناك؟
أتلاعب بالأسلاك؟
سأبدو أحمقًا!
ثم تتوقع مني
أن أحضر لك
أوراق الاختبار التالفة؟!
حسنا، جيد.
سوف نقوم بتعيين كهربائي حقيقي.
ولكن لا يزال يتعين عليك أن تكون
الشخص الذي يرسل لنا أوراق الاختبار.
انتظر يا بنك.
هل أنت متأكد؟
أليس من الخطير جدًا أن
نضيف المزيد من الأشخاص إلى خطتنا؟
يا شباب، هل يمكننا أن نثق بهم؟
لين.
إنهم مجرد غرباء مثل طاقم مايا.
إنه ليس أمراً شخصياً، لذا فإن المخاطر أقل.
بجانب،
ليس لدينا طريقة أخرى.
نحن بحاجة حقا إلى شخص لإصلاح
الطاقة أثناء وجود بات في غرفة ضمان الجودة.
إذن، هل تعرف أي
كهربائي يمكن رشوته؟
شقيق مربيتي كهربائي.
يمكننا أن نثق به.
هي.
هل أنت موافق على دخولي؟
حسنًا، بالطبع هذا ليس مناسبًا بالنسبة لي،
لكن ليس لدينا أي خيار آخر.
عزيزي، من فضلك، افعل ذلك من أجلنا.
نفس،
لن تكون هناك مشكلة.
سوف نخطط لهذا بعناية.
هذا الشيء كله، هذه هي اللوحة.
هذان هما قاطعا الدائرة.
ثم هذه هي كابلات الطاقة.
تذكر فقط هذه الأساسيات حتى عندما
يسألونك، تعرف شيئًا ما.
لذا يا أخي فيدل،
بمجرد حصولك على الهاتف،
إيجاد طريقة للتسبب في انقطاع التيار الكهربائي.
دائرة كهربائية قصيرة، هل يمكنك فعل ذلك؟
ممكن يا سيدي.
ولكن المشكلة هي
قبل أن تصل إلى القاطع،
عليك المرور عبر المشرف.
لكن،
أعتقد أنني أستطيع إيجاد طريقة.
تمام.
عندما ينقطع التيار الكهربائي،
تظاهر باستدعاء كهربائي.
حسنًا سيدي.
وهنا عندما تذهب، بات.
تذهب مع الكهربائي الحقيقي.
سوف يقابلك كويا فيدل
، ويسلمك الهاتف.
وأنت يا كويا فيدل،
سوف تغادر على الفور.
وبات،
سيتم
ترك الكهربائي الحقيقي في غرفة الكهرباء.
سيتظاهر بإصلاح الطاقة.
وأنت يا بات، اذهب إلى غرفة ضمان الجودة.
استخدم كل هذا الوقت ل
قم بتصوير كل ورقة اختبار وأرسلها إلينا.
وعندما تنتهي،
يمكنك أن تطلب منه
إصلاح الطاقة مرة أخرى.
هل انت جاد؟
هذا طريق طويل، هل فهمت؟
ثم اصنع طريقا!
اذهب إلى الحمام أو أي شيء آخر.
في الواقع، سيدي، هذا صحيح.
لأن من هنا...
متجهًا نحو منطقة وقوف السيارات، هناك...
هناك حمام هنا.
يمكنك المرور من هناك.
وأيضا، سيدي، من هناك،
هناك نافذة صغيرة.
يطل على ضمان الجودة.
انتظر، ماذا عن الهواتف؟
سيتم القبض عليه من قبل الحارس عند الخروج.
يجب إخفاء الهاتف
في مكان غير واضح حقًا.
يجب مسح كل شيء بالداخل.
سيدي، في؟؟؟ في الحمام،
هناك مصرف مع غطاء.
يمكنك إخفاء الهاتف المحمول هناك.
هناك.
بات.
قبل أن تعود إلى
غرفة الكهرباء، تأكد من المرور من هناك، حسنًا؟
لا تنسى.
تمام.
وأنتِ يا جريس
يجب عليك إخبار الكهربائي،
أنه قبل أن يستعيد السلطة،
بات يجب أن يكون في غرفة الكهرباء، حسنًا؟
وعندما
يتم الانتهاء من كل شيء، ويخرج بات،
نحن جميعا نذهب معا إلى مستودعك.
سوف نقوم بطباعة كافة ملصقات QR هناك.
ويجب علينا أن نرسلهم،
حتى نتمكن من تسليم
هويات جميع العملاء
قبل الساعة السابعة صباحًا، هل فهمت؟
بات.
هذا يعتمد عليك.
هل تستطيع فعل ذلك؟
نعم لقد حصلت عليه.
جيد.
إذا لم يكن لديك المزيد من الأسئلة،
هذه خطتنا.
حسنًا، شكرًا لك.
مرحبا، فاي.
لقد انتهيت للتو من
الكهربائي. إنه جاهز للذهاب.
رغم ذلك،
اعتقدت أنه سوف يتراجع لكن
اتضح أنه أراد فقط معدلًا أعلى.
تمام.
هل أنت متأكدة أنك بخير أختي؟
نعم.
انا بخير.
ربما أنا فقط قلق.
الكثير من الناس متورطين.
ربما نحتاج إلى خطة بديلة.
نعم.
أنا أتفق معك.
هل هناك طريقة اخرى؟
لذا بات لا يحتاج إلى العودة؟
انا أعلم، بات.
هذا نوع من،
من الغريب أن تفعل ذلك.
لقد كنت هناك من قبل.
حتى أنني تم القبض علي.
بقدر ما أريد أن يكون لدي خطة أخرى،
لا يوجد حقا واحد.
هذا هو.
ليس لدينا خيار.
يجب علينا أن نفعل هذا حتى لا نعود
إلى حياتنا البائسة.
وأنا؟
لا أريد العودة
إلى حياتي القديمة
مدفون في الديون
وغسالة مكسورة.
لقد دمرت حياتي منذ أن طردت.
ليس لدي مستقبل، بات.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي أراها للتعافي.
أما بالنسبة لي،
ما أريده هو التوقف عن
التحكم بي من قبل والدي.
لكن،
اعتقدت أنه إذا كانت هناك مرحلة واحدة
في خطتنا يمكن أن تسوء،
دعونا نعود للخارج.
دعونا لا نجازف بعد الآن.
نعم، كنت أفكر في نفس الشيء.
رغم ذلك،
مع البنك،
لا أعرف.
لا يبدو التراجع
خيارًا بالنسبة له.
هيا، دعونا نقوم بإعادة التجمع للمرة الأخيرة.
نعمة، لين، إعادة التجمع الأخير.
نعم.
إذن هذا ما سيحدث.
في الساعة 10 مساءً، سيبدأ كويا فيدل نوبته.
سيدي، فقط أتحقق.
نعم.
قبل الساعة 12 منتصف الليل،
يجب أن يتم تسليم حزم الطعام
للموظفين في وقت استراحة منتصف الليل.
كيف الحال؟
كل شيء جيد.
لقد وضعنا
الهاتف بالفعل في علبة الطعام.
سوف تقوم الأداة بإحضاره الآن.
تمام.
أتمنى أن لا يتم التعرف عليك.
وبمجرد أن يصبح الطعام بالداخل،
يحتاج كويا فيدل إلى العثور على حزمة طعامه
التي تحمل ملصق دجاج أدوبو ...
- بابي.
- ...بدون بيضة.
طلبي خاص.
دجاج أدوبو بدون بيض.
- لا بيضة.
- لا بيضة؟
- حسنًا.
- لا يبدو أنه موجود هنا يا أخي.
يا.
أنتم لا تأكلون طعامي، أليس كذلك؟
لا يمكن، هذا لديه بيضة.
أوه، هذا هو لحم الخنزير أدوبو.
أنت فوضوي للغاية،
نحن نأكل هنا بالفعل.
- أين هو؟
- "دجاج أدوبو بدون بيض."
فيدل،
أعتقد أن هذا لك.
هنا.
هذا خاص.
مهلا، فيدل.
تعال الى هنا.
سيدي، كل.
إصلاح اللوحة هناك.
لم يقم رجلك بإصلاح اللوحة هناك.
سيدي، استراحة العشاء.
هل يمكنني أن أتناول الطعام أولا؟
لاحقاً.
إصلاحه هناك.
يبدو الأمر وكأنهم لا يطعمونك.
هذا الوغد الجشع.
عجل!
نعم سيدي، سأتبعك.
الآن.
تعال معي.
لا تسمح لأحد أن يلمس
مهلا، لا أحد يلمس هذا.
من يفعل ذلك يموت.
حسنا، حسنا!
كأنك الرئيس هنا!
قبل الساعة 1:00 صباحًا،
يجب أن نتلقى بالفعل رسالة نصية
من كويا فيدل بأنه لديه الهاتف.
- جريس،
- ممم؟
أين الكهربائي؟
إنه في طريقه.
قال أنه قريب من الوصول.
تمام.
نفس،
استعد.
أبي، أين الطعام الذي وضعته جانبًا؟
لا أعرف.
ربما تم رميه في سلة المهملات.
وبحلول الساعة 12:30، ينبغي أن تكون استراحتهم قد انتهت.
وهنا، لوحات الألوان جاهزة.
لذا، يجب أن يحدث انقطاع التيار الكهربائي بحلول هذا الوقت.
لماذا لم يحدث هذا حتى الآن؟
ماذا حدث؟
يجب عليه قطع الكهرباء الآن.
البنك، الكهربائي هنا.
أين هو الجحيم؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
كل شيء دمر!
لم يتم الانتهاء منه بعد؟!
بنك.
مازلنا في الخطوة الأولى،
ولكن الخطة لم يتم إتباعها؟؟؟
انتظر!
لا يهم إذا كان
كويا فيدل لا يرسل رسالة نصية.
المهم هو أنه يقتل القوة.
دعونا ننتظر.
هل يستطيع كويا فيدل تحقيق هذا حقًا؟
لقد انتهى وقتي.
ماذا الآن يا بنك؟
يبدو أن هذا لن
يحدث، إنه تقريبًا الساعة 1:00 صباحًا!
مازال هناك دقيقة واحدة.
- أوه، الحمد لله.
- نعم!
تم قطع الطاقة.
نفس،
سوف تدخل في 15 دقيقة.
سوف يتظاهر كويا فيدل بأنه
يطلب كهربائيًا.
بعد 15 دقيقة من انقطاع التيار الكهربائي،
سوف يذهب بات برفقة
الكهربائي الحقيقي الذي استأجرناه للمبنى.
حسنًا، اعتني بنفسك.
سيدي، دعنا نتحقق من أغراضك.
يا رجل، أنت غارق في العرق.
اه.
اه نعم يا رئيس
مكيف الهواء في سيارتنا معطل.
هل هذا صحيح؟
وأنا يا رئيس، أنا أتعرق كثيرًا.
على ما يرام.
يرجى ترك هواتفكم المحمولة هنا.
تمام.
يرجى العمل بسرعة.
نحن نطارد الموعد النهائي.
تمام.
يا رئيس، هل يمكنني استخدام
الحمام؟ أنا بحاجة ماسة للتبول.
أوه، فيدل، لماذا لا تزال هنا؟
يا رئيس، سأرافقه إلى الحمام.
أنا بحاجة للتبول أيضًا.
إذهب، خذه إلى الحمام.
ثم،
الرأس للخارج.
شكرا لك يا رئيس.
بسرعة.
تعال معي.
حسنا يا رئيس.
تعال الى هنا.
رائحة كريهة هنا.
لماذا أحضرتني إلى هنا يا أخي؟
ماذا حدث؟
لأن...
الهاتف المحمول
مفقود.
- مفقود.
- هاه؟
يا بنك، هل
ما زال بإمكاننا تحقيق ذلك؟
الآن الساعة تقترب من الثانية صباحًا ولكن بات
لم يرسل أي شيء بعد.
نعم، بنك.
يا رب، نحن
هنا عميان تماما.
وأنا قلق جدًا على بات.
لم يتبقى لدينا وقت .
إذا لم يتمكنوا من
التقاط صور لورقة الامتحان،
سأفعل ذلك بنفسي وسأجد
طريقة للحصول عليهم.
بنك!
لماذا يوجد
كهربائي هنا؟
معذرة، لكن الرئيس
تشوي طلب مني أن أقول
أنك لست بحاجة إليك الآن.
انتظر، سأتصل بتشوي.
آسفة يا آنسة، إنه ليس خطئي.
أنا فقط أقوم بعملي.
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا تفعل؟
الشخص الذي معك
لم يظهر بعد. أين هو؟
التحقق من شاشة CCTV.
نحن بحاجة فقط
للبحث عن شيء ما.